За що це нам судилося - все разом навалилося,
на карантин планетка узяла і закрилася. Поганий рік.
Але фантазія здійснилася - от діти народилися,
і одразу двоє, агукають обоє. Хороший рік.
Ми з лютого сиділи, не виходячи з квартири,
ми ледь не посивіли і вже на місяць вили. Поганий рік.
Проте нам себе вдалось привчити щогодини руки мити
Здавалося б - дрібничка. Але гожа звичка. Хороший рік.
А я собі напланував такої - ледь не чотири моря,
на волю, в пампаси - Черкаси, ананаси. І анікуди не злітав.
Такі гастролі я манав. Поганий рік.
Все, що відкладали, ми передивилися, усе перечитали,
нарешті часу вистачало.
Ніхто не підганяв, ніщо не затискало. Хороший рік.
І десь за років триста прилетять туристи з туром по Землі
Екскурсовод розкаже, андроїди покажуть, як ми тут жили
Із чого ми раділи, сміялися й дуріли - перся хто як міг
Як ми живих кохали і, головне, здолали 20 рік